Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Акира) Жарайды, бұл үлкен нәрселер. (Мари) Онда мен барып үй иесіне сәлем берейін.
(Акира) О
(Жаңа) Хмм...
(Жаңа) Ой-ой... а
(Чихая) Келесі жолы біз ұлттық карута турнирінде кездесеміз.
(Жаңа) Иә
Мен міндетті түрде А класының ойыншысы боламын.
Мен енді жеңілмеймін
(Жаңа) Иә (Тайчи) Мен шебер болдым.
Мен ханшайыммын!
(Жаңа) Ах
‪
(есік жабылу дыбысы)
(Жаңа) Олай болса
(Чихая) Бұл уәде. А-сыныбына жеткенде кездесеміз!
О
♪~
～♪
(Тайчи) Чихая Біз вокзалға келдік.
(Чихая) Ах. (Шығу қоңырауының дыбысы)
(Тайчи) Сіз не істеп жатырсыз?
(Чихая) Эй, Тайчи, сен Аратамен араластың ба?
(Тайчи) Хмм... жоқ.
Мен көремін.
Бірақ ол жаңа болғандықтан, мен оның шынымен күшті болатынына сенімдімін.
Менің ойымша, біз осы жылы Оми храмында кездесе аламыз ба?
Бұл не?
Кез келген жағдайда сіз Оми храмындағы ұлттық турнирде Аратаға қарсы тұруды жоспарлап отырсыз ба?
(Чихая) Иә.
(Тайчи) Сіз қазір неше сыныптасыз?
(Чихая) Ах... Көктемгі демалыс турнирінде В сыныбы.
(Тайчи) Осы қарқынмен А деңгейіне жету үшін үш жыл қажет болады.
Жеңіл атлетика клубы жеткілікті емес пе? Сіз В сыныбында үш жыл күресесіз бе?
(Чихая) Ммм...
(Чихая) Уф (Тайчи) Уф... Не істеп жатырсың!
Сіз бұрынғыдай қатыгезсіз.
(Тайчидің құрбысы) Та-кун! (Тайчи) Ах.
(Тайчидің құрбысы) Хехехе...
Кешіктің~ Мен саған формамды көрсету үшін жол бойы келдім~
(Тайчи) Ой, бұл жаман.
Та-кун?
Хе, осыдан кейін қайда бара жатырсың?
(Тайчи) Хмм...
(Чихая) Хмм...
(Чихая) Тайчи! (Тайчи) Хмм...
Жексенбілік турнирді жеңіп, А сыныбына ие болсам ше?
Бірге карута клубын жасайық!
Не... сен не айттың?
Токиода А деңгейлі студент болу қандай? Бұл қаншалықты қиын?
(Чихая) Уәде бер!
(Тайчи) Эй, күте тұр! Эй, бұл кім? Та-кун
(Тайчи) Сәлем!
(Чихая) Ха ха ха...
Мен ол жігітті кешіре алмаймын, ол менің түсімді байқады...
Уф, мен біреуге айтқым келеді
Тайчи «Та-кун» деп аталады.
Ах
(Тайчи) Келдім, қызық болдым.
(Тайчи) Ах.
(Харада) О, ма ма ма... Бұл Кірпік-күн!
Харада мырза, мен түсінемін...
Сіз үлкейдіңіз.
Қолтықтағы шаштарыңыз бен жыныс мүшелеріңіздегі шаштарыңыз алынған ба? (Тайчидің жөтелі)
(Тайчи)...
Менің кірпігім әлі де иілгіш пе? Хахаха...
(Қабылдау) Мм...
Мен оны жаттап жатырмын. Өтінемін, тыныш болыңыз.
Жоқ, басталды.
(Тайчи) Хмм...
(Харада) Түсініп тұрмын, сен Чихая-чанға құмарсың, солай ма?
(Тайчи) Иә, жақсы.
Шиеленіс сезімі бар.
Жеңіске жетпесең, көтеріле алмайсың.
(Харада) Ах, әсіресе В сыныбы.
Мен мықты болсам да, жеңе алмаймын
Жылдар бойы В сыныбында қиналып жүргендер көп.
Бәрі де шарасыз, қиын.
Жеңіске жетіп, А класына ие болсаңыз, бірге карута клубын құрайық!
(Тайчи) А сыныбына әлі ерте.
(Харада) Ейлаш-кун, сен Чихая-чанмен бір орта мектепте оқыдың ба?
(Тайчи) А, иә.
(Харада) Карута клубы жоқ, солай ма?
Ширанами-кай жаттығуы Бетіңізді көрсетпеңіз
(Тайчи) Жоқ, мен футбол үйірмесіне қатысамын деп ойлаймын...
(Қолдың тиіп тұрған дыбысы)
(Харада) Кірпік-кун (Тайчи) Иә?
Екі аяқтың болғаны жақсы емес. Екі аяқпен шебер бола алмайсың!
(Тайчи) Е...
Оны тоқтатыңыз. Мен сондаймын...
(Харада) Хмм...
(Тайчи) Сенсей: Мен де орта мектепте карута ойнадым.
Клубта, бірақ...
Карутаны жаттықтыру және бірте-бірте күшейе түсу...
Бірақ мен білемін
Бүкіл жастығымды тәуекел етсем де, Аратадан күшті бола алмаймын.
(Харада) Хмм...
(литр) Нанивадуни~Сакуяко но Хана~ Фуюгомоори
Иә?
(литр) Нанива дуни ~ Сакуя но Хана ~ Фуюгомоори
(Харада) Бұл басталды.
(литр) Енді Харубето ~ Сакуяко ~ Хана ~
Харубето қазір ~ Сакуяко ~ Хана ~
Бұл тым ұзақ (Чихая)!
(Қарсылас) А...
(Харада) Жақсы!
(Тайчи) Бұл не деген қатты дауыс?
Ұстаз, сіз мұны оқытасыз ба?
Әрқашан емес
Сіз бұл жолы жеңгіңіз келетінін айтасыз, сондықтан мен әртүрлі стратегияларды қолданып көремін.
(Тайчи) Ах...
Егер біреу келіп, сіз алған белгіні тіркесе,
Барлық жерде жаңғырық болатын дауыспен наразылық.
Барлық жерде жаңғырық болатын дауыспен наразылық білдіру. Асабораке
(Чихая) Жасайық! Ariake no Tsukito ~ мен көргенше ~
Ariake no Tsukito ~ мен көргенше ~ Әйтеуір, ынтамен қалай итермелеу керек
Сіз жеңіске соншалықты мән бересіз бе?
(Харада) Хмм...
Чихая орта мектепке түскенде...
(Чихая) Ух...
(Шырылдаған дыбыс)
(Харада) Неліктен жеңіл атлетика клубы?
Қандай да бір себеп бар ма?
(Чихая) Міне, тапаншаның дыбысын естіп, секіретін сәт.
Менің ойымша, бұл карута сияқты.
Не?
Бұл сіздің физикалық күшіңізді арттырады және оның барлығы Карутаға қосылады.
(Тайчи) Хмм...
Жоқ!
(Харада) Бүкіл жастығыңды сапқа қойсаң да, күшейе алмайсың ба?
(Тайчи) Ха...
(Харада) Кірпік-күн
Айтпас бұрын оны іліп қойыңыз.
(Чантер) Йо во Коте~ (Чихая) О, менің!
Жақсы! Үшінші айналымнан өтті
(Чихая) Сізге көп рахмет.
(қарсылас) Рахмет
(Чихая) Матч кезінде қатты сөйлегенім үшін кешіріңіз.
Ах...
(Чихая) Иә!
(Харада) Иә?
Не? Жарайды белгісі?
(Харада) Бұл шоколад белгісі.
(Тайчи) Шоколад белгісі?
Eyelash-kun, дүкеннен шоколад сатып ал.
(Тайчи) Иә?
Асығыңыз! Бар! (Тайчи) Иә?
(Тайчидің ауыр тыныс алуы)
(Тайчи) Ха ха ха...
Мен сенбеймін, бұл ыңғайлы дүкен.
Басқа дүкендер...
Барыңыз… Годи…
Хмм...
Жоқ... хмм... уф
(жүгіру)
(Есікті автоматты түрде ашу дыбысы)
(Қызметкерлер) Қош келдіңіздер.
(Тайчи) Сен! Аздап мұқият тамақтаныңыз
А, үшеуін бірден жеме!
Бұл дәмді, Тайчи. Оның көптеген түрлі дәмі бар.
Карута турнирлері қиын.
50 вексельдің орналасуын есте сақта және ұмыт, есте сақта және ұмыт...
Кейде таңнан кешке дейін 7 ойын ойнаймын.
Жеңімпаз ақыры анықталады
Миыңыз қантты түгел жеп, 3 кг салмақ жоғалтасыз.
Мен өз қорымды шоколадпен толықтыруым керек.
На Чихая-чан
(Тайчи) Бірақ сен күшейіп қалдың, солай емес пе?
Мен сәл таң қалдым... А?
(Құлау дыбысы)
(Чихаяның ұйықтап жатқан тынысы) (Тайчи) Бірден ұйықтап жатыр!?
(Харада) Фуфуфуфуфуфу
Чихая-чан, ол қорқынышты, өйткені ол көзінің ақ бөлігін жоғары қаратып ұйықтайды.
Бірақ маған Чихая-чанның бұл түрі ұнайды.
(Чихая) А-а...
Тайчи, сен сондай мейірімдісің.
Бах... Айналамның бәрі жаман көрінгенін қаламаймын...
Сіз өте мейірімдісіз
(Тайчи) Не... (Харада) Хехехе...
(Чихая) Хмм...
(Чихая) Тайчи
Иә?
(Чихая) Карута клубы үшін кешірім сұраймын.
Бірақ қараңыз
Мен жеңемін, сондықтан мені бақылаңыз
(Харада) Кірпік-күн, финалды ішінен көре аласың.
(Тайчи) Жоқ, мен ішке кіре алмаймын.
(Харада) Онда мен де сырттан қараймын.
Қарсыласым Ясуданың бетіне қараудан шаршадым.
(Тайчи) Иә?
(Харада) Бірақ ол мықты қарсылас.
Қабілетім болса да, жеңе алмай, 3 жыл В сыныбында болдым.
Бұл жолы мен байыптымын. Вексельдерді орналастыруда олқылық жоқ.
(Көрермендер) Бұл Ясуда мырза болуы керек.
(Көрермендер) Орта мектептің бірінші курсында оқитын қыздың жеңіске жетуі мүмкін емес.
(Көрермен) Дос шоттарын мұқият бөлу қиын.
(Көрермендер) Сіздің ойыңызша, қанша көшірме шығарылады?
Ах
Фу…
(Чихая) Сіз осында қала аласыз ба?
(литр) Нанивадуни~Сакуяко но Хана~ Фуюгомоори
Енді Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
Жарайды
Енді Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~ Харубето қазір ~ Сакуяко ~ Хана ~ Егер Мавару жеңілсе —
Егер Мавару жеңілсе —
Харубето қазір ~ Сакуяко ~ Хана ~
Хитомоши (Ясуда)
Ах
Ммм...
(Әнші) Аймитено~
Болашақта ~ Клуб клубы
(Чихая) Хмм...
(Әнші) Чи…
Гирикина~
Жеңдеріңізді мықтап қысыңыз
(Чихая) На...
Жау позициясы үшін «Чи»⸺
«Чихая» тегіне шабуыл жасағаннан кейін
«Чигирики» дәл оралу үшін
Сіз өз командаңыздан ұтыс картасын алдыңыз.
(Харада) Ясуда-кун, әдемі шабуыл трюктерін ойнама.
Ол бастапқы кезеңде әлсіз болған Чихая-чанға қысым көрсетуде.
(Тайчи) Чихая...
(Ясуда) Мен Аясе Чихая-чанды білемін
Менің ойымша, «чиха» ең жақсысы?
Егер сіз бір картаны шығарсаңыз, өзіңізге сенімді боласыз
15 жасар сені сындыру оңай.
(Чихая) Иә? (Ясуда) Әй, бірақ көз жанасатын болсақ, бұл жақсы емес.
(Чихаяның тыныс алу дыбысы)
(Әнші) Шинобуредо
Иә...
Жарайды, мен жау командасынан бір картаны суырып алдым!
(Чихая) Хмм...
(Ясуда) Иә?
Мұғалім, мен сізге «Чихая» тегін жібердім.
(Харада) Әрине, Кірпік-кун (Тайчи) Иә?
(Харада) Менің үйрететінім – жай ғана шабуыл.
Жау лагеріне жіберіп, шабуыл жасаңыз
(Тайчи) Бірақ мұндай күшті қарсыласқа қарсы...
Чихая-чан, бұл тегті алып тастаңыз.
(Тайчи) Ах... ха.
(Чихая) Біз жеңеміз, сондықтан Арата Тайчиді қараңыз.
Жалғыздық~
(Көрермендер) Уау, тез!
(Көрермендер) Керемет...
(Ясуда) Ммм...
(Әнші) Сізбен бірге~
(Чихая) Ммм...
(Чихая) Ол қайтарылды.
(Ясуда) Хэхе...
Жүрек үшін~
(Әнші) Мен ~ ұмытып кетіппін
(аудитория күлкі)
Ух... «Чихая» алмасу
(Харада) Хахаха... Ясуда-кун да қыңыр.
Ол Чихая-чанның көңілін қалдырғысы келмейтін сияқты.
(Әнші) Ариакено~
(Көрермендер) Керемет рух
(Көрермендер) Ол қыз Ясуда мырзамен тең.
Окуямада
Микамори~
қайтадан алынды
(Тайчи) Чихая...
А... (Тайчи) А?
(Чихая) күшті
Тек күшті емес
Карутаны жақсы көретін адам.
(Әнші) Ширатсуюни~
(Әнші) Сен ең жақсысың.
(Әнші) Ямазато дегеніміз не?
(Ясуда) Уф.
(Чихая) Иә
(Тайчи) Көңілді сияқты
Көңілді сияқты, Чихая
Сіз мұны істеп жатқандықтан солай ойлайсыз ба?
Менің ойымша, сіз бізбен бірге жұмыс істегендіктен солай ойлайсыз.
(Әнші) Орындалса да
Авантоза~Менің ойымша
Чихаябуру~
Мен оны шығарып алдым!
Ха... аа
Рахмет
(қол шапалақтау)
(Чихая) Хмм...
(Тайчи) Не...
(Чихая) Жасайық Карута Жасайық Тайчи
Жасайық!
(Тайчи) Иә?
Бірге күшті болайық Тайчи
Достарыңыз болса, сіз міндетті түрде күшті бола аласыз.
Жарайды, Тайчи, осында қал.
(Тайчи) Ой... хмм...
(Чихая) Йойшо
(Тайчи) Не?
Сізге телефон соғуға болады ма? Жаңадан
Иә?
Мен «А» бағасын алдым деп айтуым керек.
(Телефон шырылдауы)
(Чихая) Шин…
(Телефон қоңырау үні)
(Телефон шырылдауы)
(Чихая) Жаңа көрдіңіз.
Мен...
(Телефон қоңырау үні)
(Чихая) Тыңда, Шин.
Мен...
Ах
(Жаңа) Иә, бұл Ватая.
Жаңа ма? Бұл мен Чихаямын! Аясе Чихая! Тайчи де осында!
Мен бүгін А деңгейіне жеттім. Мен көп жұмыс жасадым!
(Чихая) Менің айтқым келетін нәрсе...
(Чихая) Мен Тайчимен бір орта мектепте оқыдым.
Енді қызың бар, ол сені «Та-кун» деп атайды.
Сене аласыз ба?
О, Харада-сенсэй де жақсы.
(Чихая) Олар өте көп.
Сәлем, жаңа
Арата қаншалықты күшті болды?
(Жаңа) Тоқтата аласыз ба?
(Чихая) Иә? (Тайчи) Иә?
(Жаңа) Кешіріңіз, бірақ телефон соғуға болмайды.
Мен енді карута ойнамаймын.
(Чихая) Иә?
(Ажыратылған дыбысты шақыру) (Ажыратылған дыбысты шақыру)
(Чихая) Ах.
(Тайчи) Не? жаңа
Сәлем, Чихая?
(Жаңа) Карутада шебер болу
Менің арманым
Жоқ...Олардың ешқайсысын алуға рұқсат бермеймін.
Мен 5 жасар адамға оңайлықпен бармайтын адаммын.
Менімен карута ойнағаныңыз үшін рахмет.
Чихая мен Тайчи...
Мен енді карута ойнамаймын.
(Чихая) Мен үшеуміз қайта кездесеміз деп ойладым.
Барлығы⸺
Сол кездегідей болып қала береді деп ойладым.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory